一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
時間過得真係快
唔經唔覺已經咁多
年神啊
賜福你嘅子民
令佢哋生於安樂，死於安樂
古洛娜
冇事嘅
唔使驚
佢而家點樣呢？
搞咩啊？
關於魔劍嘅處分
一般只要係自願投降嘅話
都會受到某程度嘅保護
但係今次比較特別
由校長你親自決定好啲
你都講得啱
係咪有咩為難啊？
有件事我覺得真係不可思議啊
不可思議
嗰把魔劍其實已
經食咗好多人嘅靈魂㗎啦
照計應該都差唔多完全鬼神化
但係點解呢？
邪惡程度又唔係咁強，點解會噉嘅呢？
係咩理由我都唔清楚
可能係因為某啲原因
佢嘅身體產生咗淨化作用都唔定
雪道，你點睇？
我更加唔知道啦
之不過，魔劍除咗好多衰嘢
係無可否認嘅事實嚟
因為年紀細，受魔女唆擺
呢啲都唔可以作為藉口
我覺得公平起見
應該好似其他個案噉嚴正處理
你諗住點樣啊？
我都唔知，遲啲再算
至尊武器，緊急召集
爸爸，可能要調職
你做咩啊？
費你咁多啦，你唔好玩啦
校長之前吩咐我哋要好好噉樣休息
直到傷勢好返為止㗎，好心你啦
你再噉將自己韞喺間屋嘅話呢…
睇下，你遲早會勾出菇㗎，信你之奇
總之你就跟我嚟啦，等我跟你去邊啊？
去搞下新意思啦
係
係喇，薛度
連埋死神炎都在內
而家有幾多自尊武器收到召集令返咗嚟？
係
Justin好似啱啱先至到埗
加埋之前到咗嘅嗰兩個
一共四個人
係噉嘅，其餘嗰四個人點啊？
歐洲負責人、西亞負責人
都有任務在身，嚟唔到㗎
又會咁啱嚟唔到？
係噉南美洲嘅負責人…
雞同鴨講，根本就溝通唔到
非洲嗰邊…
佢唔肯聽電話
算啦，四個人即係有一半返到嚟
都唔錯
真係激死人啊
做咩唉聲嘆氣啊？
呢個時候
我根本就唔應該喺呢個地方㗎
呢個時候我點可以走嚟呢度㗎？
你點可以噉講㗎？
鬼神而家已經復活咗喇
乜仲有其他嘢比呢樣嘢更重要㗎咩？
剛至你仲後生，你唔會明白㗎啦
結婚退休係我一直以嚟嘅夢想
但係我而家仲喺度捱緊
你唔覺得好慘㗎咩？
我覺得你好本事就真
我撲心撲命對佢哋
但係佢哋最後都係唔要我
就係因為你付出太多
啲男人覺得有壓力咪頂唔順
寧願同你分手囖
我係有經驗噉啊
瑪…
瑪莉前輩，請你控制下
出拳唔好咁重啊
對唔住
計我話呢，結婚係女人嘅幸福
呢種諗法已經過時喇
你又喺度諗咩啊？
我決定要同佐治結婚
公子，你試諗下吖
一個佐治會全心全意接受你嘅一切
我揾到喇，佢就係我嘅理想伴侶啊
不過，有啲時候，佢都會唔顧你感受
揭起咗翅板㗎喎
噉我咪放返低佢囖今次弊喇
要諗辦法阻止佢至得啊，但…
但係阻止佢，有時都會頂唔順壓力
跳起唔順，塞住…噉㗎喎
佢仲可能瞞住你
喺某個地方漏水都唔定㗎
佢…
佢點可以噉㗎？
太過分喇
行啦
去揾死神大人啦
果然係殺傷力驚人
呢個應該唔會退休㗎
揾我有事呀？
係啊，係時候起程去見死神大人
法蘭，我係唔會去嘅，點解啊？
你試諗下吖
死神咁急召集所有至尊武器
目的係為咗咩啊？
因為鬼神已經復活咗
所以要商量下有咩對策囖
你噉諗就錯喇
佢一定係諗住調我去山卡拉，冇錯係噉
唔會錯，你係噉樣諗，事實係噉吖嘛
如果唔係離開咗死神嘅話
死神就可以用我嚟阻止鬼神復活啦
所以你又喺度抹蠟捉塗，想搏加分
噉唔得㗎咩？
你真係太天真喇
今次我一定要搏埋老命
我嘅前妻已經攞咗馬家嘅撫養權
如果我調職距離馬家再遠啲嘅
佢同我呢個阿伯嘅感情就會疏遠㗎喇
你哋而家嘅感情都唔係幾好
衫袖都捲起咗啊
睇得出你好搏命啊梗係啦
仲可以捲高多幾寸𠻹啊
法蘭基斯坦？
係你嘅初戀情人呀？
你講緊幾時嘅事啊？
好耐冇見喇
前輩早晨啊
係佢？
巴掌之王？
明明係個𡃁妹，硬係鍾意阻頭阻勢
次次我想肢解人嘅時候
佢就一定出嚟阻住晒㗎
噉都係佢份內事啦
今次搞到鬼神復活
會唔會係兩位前輩做錯
啲咩先會搞成噉㗎？
梗…梗唔係啦，呢件事邊有關我兩個事喎
唔好怪我，原來我係咁直
做開班長會噉問係好正常嘅事嚟㗎
你又點啊，瑪莉？
你唔係話做咗
至尊武器之後就會退休㗎咩？
你唔好再提喇
好喇，大家咪喺度嘥時間喇
死神校長等緊我哋㗎，大家排成一字
向前面行
嚟到喇，班長
神啊
究竟點解你唔肯將你嘅聖言賜畀我呢？
Justine
點解會噉㗎？
我冇辦法聽到你講嘢𠸏
Justin，你聽我講
除咗對耳筒先啦
好耐冇見喇
我係Justin，過嚟好嘛？
咁遠趕返嚟死霧村真係辛苦大架
我相信大家都好應該清楚我急
召大家返嚟死霧村嘅目的係乜嘢
唔好調我職啊…
死神阿修羅已經復活
就住呢件事我想同大家商量一下
阿修羅嘅性格不嬲都優柔寡斷
所以我估佢應該唔會咁快就展開行動嘅
我哋而家急需處理嘅並唔係阿修羅嘅動向
而係諗一個萬全之策去應付
阿修羅發放出嚟嘅…
寒氣波場
弗蘭基斯坦，呢一點由你解釋下
係
狂氣波場
其實就即係阿修羅嘅靈魂波場，係咪啊？
講得冇錯啊，但係係神靈級嘅波場
嗰股狂氣會造成啲咩影響㗎？
其實每一個人或多或
少都擁有某程度嘅狂氣
特別係我𠻹
阿修羅嘅狂氣波場
會挑撥原來沉睡喺人類靈魂深處嘅狂氣
狂氣係會傳染㗎
我可以好肯定阿修羅復活嗰剎那
我的確係感覺得到
狂氣會傳染？
噉係咪任何人都會有機會發生？
唔係喎，舉個例講
好似Justin呢類人
會傳染到狂氣就會比較難
仲有
對一般人造成到影響嘅狂氣波長
到目前呢個階段
應該仲未達到恐慌級嘅爆發嘅
係噉，狂氣會衍生啲乜嘢問題啊？
會令壞人嘅邪惡本能升級
冇錯啊
令到壞人本來已經有嘅暴力傾向加劇
想肢解人呢？
繼續啦，受狂氣波長影響
處於休眠狀態嘅魔女會甦醒
唔止人受影響，天地亦都會變動
會發生好多想像唔到嘅災難
連本來沉寂咗嘅敵人都會再發動攻勢
所以搞到出現呢個困局
完全係呢兩個人嘅責任
點樣懲罰佢哋？
死神校長你有冇諗過啊？
喂，你好喇喎
佢都講得啱
唔好調我走啊…
我都考慮過，所以作出少少嘅人事變動
唔好啊
我同個女嘅happy life
乜都冇喇
我已經冇未來喇
我點同瑪嘉解釋好啊？
我唔想見到瑪嘉難過個樣啊
你講咩啊？
史碧列特
你繼續好似以前噉做我嘅武器吖
喂
我冇聽錯吧？
校長
喺咁多嘅至尊武器裏便
我最睇重嘅人就係你㗎喇，史彼力特
繼續畀心機
神啊，你真係好仁慈啊
之前你間唔中都會做法蘭
嘅武器偷偷地出去外便戰鬥
只不過…
呢種情況要改喇以後你
專注留喺死武專
我會留守㗎啦
仲有就係為咗要強化死武專
我打算再留多一件至尊武器
註冊喺死武專裏度
瑪莉
法蘭柏當嘅武器暫時由你嚟做住先
我留低？
唔係𠻺嗎？
侯爵，請你等一陣啊
其實我真係唔想做咁多嘢㗎
我間住咗大洋州都係貪官到和平
冇咩嘢做㗎咋
留住喺死亡村咁多嘢做
我又由怕到結唔到婚
你放心啦
喺度做嘢唔止結婚拖都冇得拍㗎
唔好再講喇
死神校長，係噉你安排我做啲咩啊？
你嘅視野廣闊
你用你呢個優點去揾下阿修羅喺邊
原先由瑪莉睇開嘅大洋
洲你順便幫佢睇埋
係
好嘢…
至於Justin你嘅崗位…
Justin
Justin繼續做返原來嘅工作
喺未來嘅日子
死武尊可能都會有啲改變都未定
但係
而家你暫時繼續過住開心嘅生活先
係噉啦，散會
史彼列特，你咪行住
哎吔，有咩事啊？
我有啲嘢想單獨同你講
嗯哼
好喇，係噉而家開波喇
係
喂，瑪嘉
開得波㗎喇
我唔玩啊
我明一早講咗會喺牆邊度睇書㗎啦
所以先至會跟埋嚟吒嘛
我講你又信
其實我都唔想㗎
鬼叫嗰個妮斯突然之間話嚟唔到咩？
但係我根本就唔識打波
嚟啦，戴住頂帽先
就照而家噉樣分開兩隊打啦
Kira，妮斯佢點解嚟唔到𠸏？
佢話隻手指嘅指甲崩咗𡁜
淨係打波都唔夠刺激好玩㗎
不如噉樣啦
邊隊輸咗就罰嗰邊嘅隊長好唔好？
安妮，好啊，贊成啊，一於就噉啦
我哋輸咗，Kidd屋企塊牌匾
要移歪兩CM啊
喂，唔好啊
都幾得意喎，係噉我哋輸咗嘅話呢
隊長馬家渠，就要抽一日時間陪佢爸爸
等…等陣啊，你有冇搞錯啊？
你真係唔係resta你咩？
你好想做㗎，係咪啊，隊長？
我好想做㗎，但係夾硬拉你落場比賽
係我唔啱
我用個隊長畀你當係補償啦
我都好唔捨得㗎
你呢個時候先至嚟扮好人
你連隊長嘅cap帽都戴埋喇喎
你係呢頂帽咩？
可惡啊
我好想做隊長㗎，你唔好再扮晒嘢喇
好喇，畀咗開始喇，嗱
做咩將個波交畀對方球員㗎？
喂，係…
點解交畀佢𠸏？
好喇，進攻啊，帕迪，馬加隊長
記住守住個鎖匙圈啊
係
鎖匙圈喺邊啊？
你究竟點玩㗎？
究竟點樣打㗎？
暫停…
淨係得細路仔嘅地方
邊有可能揾到結婚嘅對象先得𠿪？
佢哋又打得唔錯喎
嗰班細路就係呢度嘅學生嚟呀？
冇錯，聽日開始你就會教佢哋
馬甲犯規啊，佢走步
對唔住啊，你點會走步㗎？
走步？
咩咩走步啊？
咩…咩嚟㗎？
係噉好啦
雖然揾唔到老公
咪都係教之前做返啲嘢囖
吖，係喇
因為太過突然喇
喺我揾到屋之前暫時住喺你度得唔得啊？
我就冇咩所謂𠸏，不過你因住我知解嚟
你噉講我會信㗎
咩事啊，校長？
我想同你講下關於法蘭嘅事
我諗佢自己都已經發覺到
佢已經慢慢噉畀狂氣支配住
所以你就揾瑪莉幫佢？
相信瑪莉嘅靈魂波長
可以為法蘭嘅靈魂
帶嚟一啲正面嘅影響
法蘭係你嘅後輩
希望你作為前輩
可以喺呢方面幫下佢手
係
激氣
呢個噉嘅後輩餐餐都畀麻煩㗎
噢？
係
史彼列特，巨人啊，巨人
比賽結束
20比4，馬家嗰隊輸咗啊
返到原場我都未知點玩啊
返到原場我都未知點玩啊…
返到原場我都未知點玩啊，返到
點先叫做平凡呢？
地底攻防戰嗰啲就唔係平凡嘅生活呀？
我覺得同平時嘅生活差唔多咋喎
你都傻咩？
你梗係噉講啦，因為你根本就唔會明白
哎吔
做咩啊？
咩事啊，瑪嘉？
噉樣𠸏，爸爸
你…
呢個禮拜日
我哋…
去街喇
之前我仲喺度擔心畀校長調職𠻹
爸爸，草莓味同埋香蕉味料邊款啊？
係喇，爸爸
邊件衫襯我多啲啊？
好大風啊，多謝你啊，爸爸
好温暖啊
突然之間變得好唔平凡啊
爸爸
你點樣啊？
冇事吖嘛？
對唔住，我開心到嘔啫
你等我一陣啊，我攞啲藥畀你啊
唔使喇，我冇事㗎喇
真係醜死人啊
開心到嘔呀？
呢點我就真係完全唔明白喇
死神校長
關於處分魔劍嗰單case
你決定成點啊？
好啦，就破例一次，准許佢入讀死霧專
校長，你講真嘎？
講真啊，Sedo
我係經過深思熟慮至決定嘅
嗰個細路冇錯係有幾大嘅問題
但係如果我哋可以引導佢走返入正路嘅話
佢將會成為死亡村嘅強大戰鬥力
不過
目前佢嘅狀態仲未適宜入學㗎喎
噉又係
係噉就由聽日開始
畀佢體會下死武專嘅學生生活啦
聯繫到喇，真係好喇
睇起嚟好似毫無頭緒嘅案件
終於都可以連埋一齊，唔係，唔係案件
係病毒同免疫能力嘅關聯性？
唔係呢方面
全球暖化同北極熊生態改變嘅聯繫呀？
都話唔係呢方面咯，係噉啊
畀你激死啊，我自己講啦
用一塊肥布聯繫到
公子你咪要玩啦
下星期Sweeter第26集
「快樂羞恥交織嘅入學體驗」
「死武尊師生會開一個打氣聯歡會」
公子，你好討厭啊